Tenten'in Yeri
Anne, dışarı çıkıyorum.
Ne? Önce ye.
Her şey hazır!
Bu arada,
babanın kağıtlarına izinsiz
baktın mı?
Ne kadar meraklı olduğunu biliyorum,
ama daha jonin bile değilsin…
Cidden!
Sanırım bugün beni almaya
gelmeyecekler.
Sen öyle biri değilsin!
Bu da neydi şimdi?
Sanki beni kötü adam
ilan ediyorlardı.
Hayır, hayır, hayır!
Nasıl sahte biri tarafından
kandırılabilirim ki?!
Belki de bu dünyadan etkilendiğimin
kanıtıdır bu!
Kendi dünyama dönmeliyim!
Birine sormak zorunda olmaktan nefret ediyorum,
ama başka seçeneğim yok.
Burada genjutsu hakkında bir şey bilen varsa,
o kesinlikle…
Peki, seni buraya getiren nedir?
Sana bir şey sormam gerekiyor.
Genjutsu hakkında çok şey biliyorsun,
değil mi, Sensei?
Genjutsu mu?
Sensei?
Eh, evet!
Genjutsu kullanamam,
ama O jutsuya bayılıyorum!
Ha? Kullanamıyor musun?
İşte bu yüzden onlara takıntılıyım
ve hakkında her türlü bilgiyi topladım.
Gir, gir!
SÜPER GİZLİ SCROLL
Bu harika.
Peki ne bilmek istiyorsun?
En güzel jutsu?
En görkemli jutsu?
Yoksa en korkunç olanı mı?
Delice olanlarla ilgilenmiyorum!
Bilmek istediğim şey,
nasıl çözülecekleri.
Ah, bu çok kötü.
Mesela normal çözme jutsu işe yaramadığında…
ya da arkadaşlarından yardım bekleyemeyeceğin zamanlarda…
Bu çok zor.
Eğer jutsu kullanıcısından bir seviye üsteyseniz mümkün, ama…
Ben de öyle düşünmüştüm.
Ya kendine yara açarsan?
Acı, jutsuyu bozar mı?
Bunu da önermem.
Sürekli acı veren genjutsular var.
Jutsuyu bozmak yerine, o kadar hasar verir ki,
gerçek dünyaya döndüğün an sakat kalırsın.
Anlıyorum…
Bayım, bir porsiyon büyük susamlı köfte alabilir miyim?
Üzgünüm, sadece sade köfte var.
O zaman ondan alayım…
büyük porsiyon.
Ah be, daha ne yapabilirim ki?!
Başka bir şey düşünemiyorum!
Sorun ne? Yine çok sinirli görünüyorsun.
Dünkü kargaşayı gördüm.
Parkta kavga eden sendin, değil mi?
Ah…
Ne oldu?
Üst düzey bir shinobinin uyguladığı
bir genjutsuyu bozmanın bir yolunu arıyorum.
Tabii eğer bir yolu varsa.
Şey, bir süre önce bir şey duymuştum…
Ha? Ciddi misin?
İş için dolaştığında,
birçok şey duyuyorsun.
Hatırladığım kadarıyla,
Gizli Yağmur Köyü'nde bunda yetenekli bir shinobi varmış.
Al, bu Gizli Yağmur'un haritası.
Bana veriyor musun?
Belki de tanışmamız kaderdi.
Neyse, kullan bunu.
Senin "shinobi bacaklarınla" birkaç güne orada olursun.
Öyle diyor,
ama Gizli Yağmur ve Gizli Yaprak arasında bir ittifak yok.
Eğer aniden gidersem, firari ilan edilirim.
Ama başka çarem yok!
Herkesin yanına, evime dönmeliyim!
Nereye gittiğini sanıyorsun?
Beni mi bekliyorlardı?
Neden?!
Bağlayıcı Şurup!
Direnmenin faydası yok. Pes et.
Ama bizi ihanet edeceğine inanamıyorum.
Eşyalarını ara.
Tamam.
Hey! Ne diyorsunuz siz?
Ah, bu da mı?
Onu geri ver!
Geri ver!
Hiçbir fikrim yok!
Numara yapma.
Çok önceden aldığımız istihbarata göre
Gizli Yağmur, Yaprak Köyü'ne
saldırı planlıyormuş.
Ve onlara yardım eden kişi de
Yaprak'ta saklanıyormuş.
Tam güvenliği artırıyorduk ki,
senin tuhaf davrandığın
ve hatta kaçmayı planladığın
ihbarı geldi…
Bir dakika!
Ben bunlardan haberim yok!
Elinde bu varken
hâlâ inkâr mı ediyorsun?
Bu, Gizli Yağmur'a hitaben
yazılmış gizli bir mektup.
Gerisini sorguda çıkarırız.
Götürün onu.
Emredersiniz!
Bekleyin! Bunlardan haberim yok!
Hiçbir şey!
Köye ihanet edecekti.
Ne kadar alçaklarsın?
Ben suikastçı değilim.
O harita bile…
Onun yaptığı!
Bana iftira atmak için
o haritayı verdi…
Aslında şu an bile bir şeyler
planlıyor olmalı!
Onları uyarmalıyım.
Herkes!
Hey—!
Seni yanlış tanımışım, aptal!
Köyü umursamıyorum derken
bunu mu kastediyordun?
Yeter, Hinata.
Hadi, hızlanın.
Sanırım bu tepkiyi
beklemek gerekirdi.
Kahretsin! Bu herifler
benim arkadaşım falan değil.
Bu sahte köye ne olacağı
kimin umurunda?
Ama tomarımı bile aldılar.
Bana ne olacak şimdi?
Buraya gel, Tenten.
Lee…?
İyi misin, Tenten?
Görünüşe göre…
cidden zor durumdasın.
Gizlice izlemiyordum!
Neji, kendine hakim ol!
Eğer keşfedilirsek,
başımız büyük belada demektir.
Evet, özür dilerim.
Sizler? Neden…
Önceki için özür dileriz.
Eğer seni açıkça savunsaydık,
seninle görüşmemiz
çok zor olurdu.
Neden buradasınız?
Yani, zor durumdaki bir
yoldaşı görmezden gelemeyiz.
Sana inanıyoruz.
Öncelikle bunu
söylemek istedik.
Size arkadaşım değilim demiştim.
Sanki böyle saçma bir şeye
inanacakmışız gibi!
Ne zamandır birlikteyiz?
Evet, Akademi'den mezun olduğumuzdan
beri her gün birlikteyiz.
Sen, Efsanevi Sannin'lerden
Tsunade Hanım gibi bir shinobi
olmak istiyordun.
Neji, kaderini değiştirmek istedi.
Ben de ninjutsu yapamasam bile
süper havalı bir shinobi
olabileceğimi kanıtlamak istedim.
Her gün, rüzgar, yağmur, fırtına
ya da kar olsa bile…
Doğum günlerimizde, yeni yılda,
yazın ve Noel'de…
Biz üçümüz ciddiyetle
Guy Sensei'nin abartılı
rehberliği altında…
ve asla, asla pes etmedik!
Tenten?
Bir şey yok.
Doğru, Guy Sensei için her şey
bir antrenman egzersizi.
Evet, tam bir baş belası.
Guy Sensei iyi bir yetişkin.
O gerçekten harika!
– Bundan emin misin?
– Evet, o harika!
Garip bir his,
bu dünyada, burada
böyle bir konuşma yapmak…
Belki de sahte bir dünyada bile,
duygularımız gerçek olabilir.
Lee, gardiyanlar yakında
devriyeye çıkacak.
Gerçek suçluyu yakalayacağız!
Bekle!
Beni kandıran adam
bir tüccar kılığında.
Ama dikkatli ol.
Eminim bu olayı kullanıp
bazı sorunlar çıkaracak.
Anlaşıldı. Herkesi uyaracağız!
Bol şans… sanırım.
– Saldırı var!
– Saldırı altındayız!
Kahretsin!
Nereden çıktınız siz?
Alçak herifler!
İyi misiniz, Hanımefendi Hinata?
Neden bu kadar ani saldırdılar?
Casusluğun bittiğini sanıyordum!
Hinata, bak!
Bir Çağırma Formülü mü?
Yani düşmanı çağırmak için
buralara kurmuşlar, öyle mi?
Kahretsin!
Bu kötü oldu.
Lee ve diğerleri iyi mi?
O…
Neden sen—?
Babamın aldığı istihbarat sayesinde
her şeyi biliyordum.
Sen tuhaf davranmaya
başladığından beri,
gizlice seni izliyordum.
Seni hiç fark etmedim…
Ama izlediğim süre boyunca,
sadece genjutsu
araştırması yaptın.
Ve yakalandığında…
asıl suçlunun o olduğuna
karar verdim.
Bunun bu noktaya gelmesini
engellemek istedim…
Ama jutsu formülünü
aktive ettiler.
Bu—!
Senin için önemli, değil mi?
Buraya gelirken,
suikastçı hakkında üstlerle konuştum.
Yani, gitmekte özgürsün.
Neden? Köyü tekrar terk edebilirim.
Dürüst olmak gerekirse,
seni anlayamıyorum.
Nasıl ifade edeceğimi bilemiyorum…
Sanki Tenten'sin,
ama tanıdığım Tenten değil.
Ve sürekli "eve dönmek"ten bahsediyorsun.
Sanırım senin evin bu dünyadan çok uzakta bir yerde.
O da neydi?
Menma, beni duyuyor musun?
Lee?!
Çabuk ol! Buradan uzaklaş!
Akademi yakınlarında dev bir Çağrı Canavarı kontrolsüzce saldırıyor.
Herkes onunla savaşmaya çalışıyor,
ama bu gidişle…
Hemen yardımına ihtiyacımız var!
Peki.
Gitmem gerekiyor.
Sen de ait olduğun yere dönmelisin.
Doğru. Ben buradan değilim.
Herkesi kurtarmak istiyorum,
ve çabucak eve dönmek istiyorum.
Bu dünyayı umursamadığımı sanıyordum.
Ama…
…ben de seninle geleyim.
Eminim yardımcı olabilirim.
Süper Genişleme Tekniği!
Sen…!
Choji!
Tenten!
Burada ne işin var?!
Temize çıktım.
Ben de savaşacağım!
İşte bu!
Tamam… Bunu durduralım.
Dövüş ruhun takdire şayan,
ama işte burası benim sahne.
Menma!
Geleceğini biliyordum!
Herkes geri çekilsin.
Doğru!
Yaprağın Kuyruklu Canavarı mı?!
Bu inanılmaz!
İşte Menma budur!
Hadi, Menma!
Onu devir!
Burada bitiyor.
Gizli Yaprak yok olacak.
Ne oldu?
Olamaz…
Bir tane daha durduramayız.
Daha da yaklaşırsa…
Bunu ben hallederim.
Ne diyorsun sen?
O şeyle baş edemezsin!
Geri çekilmezsek alevler bizi yakacak!
Lütfen kaç, Tenten!
Hayır, kaçmayacağım.
Kararımı verdim.
Onun çıldırmasına izin vermeyeceğim.
Herkesi kurtaracağım!
Yaptığın şey harikaydı.
Bu kadar güçlü bir düşmanla
tek başına mücadele etmen
ve onu durdurman inanılmaz!
Sen bu çağın en iyi silah ustasısın!
Ninja aletlerini kullanma konusunda
sana yaklaşan bile yok.
Öleceğimizi sanmıştım.
Bizi koruduğun için teşekkürler!
Ne demek.
Bunu yapmak istedim.
Evet, tam da umduğum gibi oldu.
Herkesi koruyabildim,
ve dünyayı gücümle!
Ama…bu gerçekten doğru mu?
Doğru.
Hayatta olmam
ve dünyanın güvende olması…
hepsi senin sayende.
Ah…tamam.
Kutlayalım…
Tenten eve döndü!
– Hoş geldin!
– Geri döndüğüne çok sevindim.
– Bu harika!
– Sensiz hiçbir şey yapamayız!
Ben geldim!
Tek başına bir Jinchuriki!
Bir Jinchuriki, sadece bir çocuk,
ne kadar yalnız.
Hey, Naruto!
Lord Killer Bee burada,
seni kurtarmaya geldim, evet!
Killer Bee?
Sensin!
Hazır ramenimi döken sendin!
Sonraki Naruto Shippuden bölümü:
"Killer Bee Rapdestanı: Bölüm 1"
İstediğin kadar ramen yiyebilirsin—
buradan çıktıktan sonra!
KİLLER BEE RAPDESTANI: BÖLÜM BİR
Yine bekleriz!